Manual de Recursos Humanos
Empresa: Tech.com


Introdução

Bem-vindo à Tech.com! Este manual foi elaborado pelo Departamento de Recursos Humanos para fornecer informações 
sobre os direitos, deveres e benefícios dos funcionários da empresa. Esperamos que este documento seja uma referência 
útil para todos.

1. Plano de Saúde: Unimed

2. Auxílio Creche: Pequenos Aprendizes

3. Vale refeição: SODEX

4. Vale transporte: Riocard

5. Plano de Aposentadoria Complementar: Santander Premium

6. Décimo Terceiro Salário: 15 de dezembro

7. Ramal RH: 2254

8. Contato do RH: rh@tech.com